1. Аналитическая часть 
    1.1 Ан

2. Проектная часть
    2.1 Инф обеспечение
        2.1.1 Описаниеп таблиц в базе данных. в конце связи таблиц и какая субд
        2.1.2 Входная информация. то что получает система. Расписать через что получает фронт, через что получает бек (API)
        2.1.3 Выходная инфомармация. То что возвращает API по-сути
    2.2 Математическое обеспечение.
    2.3 Программное обеспечение
        2.3.1 Структура програмного обеспечения. Описание интерфейса сайта какие 
        2.3.2 Спецификация программных модулей. Описание подулей, можно описать, как работает бекенд
        2.3.3 Пользовательский интерфейс. Описание подулей, можно описать, как работает фроненд, и админ панель
        2.4 Техническое обеспечение. Что нужно для работы: программы, системные требования
        2.5 обеспечение безопасности. Про зажищу токенами
        2.6 Тестирование и оценка качестве информационной системны
        2.7 Оценка эффективности проекта

Заключение
Список литературы